こんばんは。黄です。

今日も相変わらず暑かったんですね。イライラしてくるほど暑い日でした。
静岡はもっと暑かったんでしょうね？
そうだ。その前に大雨でしたよね？大丈夫でした？寺崎さんは？
週末東京の方はめちゃ暑かったんですよ。

週末は、土曜日は実家で書類整理後、東京で働いてる韓国人の集まりに行ってきました。
殆どが僕のようなIT関係の仕事をしていて、色々情報も交換したり、結構楽しかったんです。
日曜日はずっとビデオ見ましたね。--;実は"24-Twenty Four"というアメリカのドラマにはまってしまって4本借りて、日曜日全部見てしまいました。--;
いや、数年前の"Xファイル"以来、こんなに面白いのは初めてです。もし寺崎さんもまだでしたらぜひ見てみてください。^^

寺崎さんが韓国に行って不思議に思ったことを読んで、笑いました。^^
いや、本当に外国の人から見ると不思議でしょうね。^^

まず、女性トイレがタバコの煙で充満してるのは、仰るとおりです。
韓国は未だに儒教の影響が残ってるので、まだ女性は堂々と外でタバコを吸えないんです。法律的なことではなく、周り、特にお年寄りは自分の子供じゃなくてもそういうのを見ると叱ったりするんです。^^
だから女性はコーヒーショップなどの室内でしか吸う場所がなかったかもしれませんね。また韓国のトイレはまだ禁煙じゃないところが多いので化粧なおすついにで吸ったかもしれませんね。

女性同士が手をつなぐのは、韓国ではそういうスキンシップがよくあります。もちろん男同士も手をつないだりはしないんですが、肩を組んだりはしますね。
昔から韓国では"ウリ(我々)"という意識が強くて、親しみの表現の一つとして何気なく手をつないだり肩を組んだりします。^^
外国の人が見るびっくりしますけどね。^^

韓国人の運転、荒いことで有名ですよ。^^;自慢のことではないんですが、結構気が短いというかせっかちと言うか、とりあえず早くというのを常に意識してるようです。^^;
普段はおとなしい人も運転するとすぐ怒ったり、絶対車線譲らない人も時々いますしね。特にバスやタックシーの運転はよくなったと言っても外国の人、特に日本の人にはまるで絶叫マシーンのように思われるでしょうね。^^;
以前専門学校も同期らと韓国に行ったことがありますが、その時もバス1回乗ってからは2度と乗ろうとしなかったほどでしたよ。^^;
まあ、ソウルは既に車が飽和状態ですからある程度は納得しますが、やっぱり変わらないとと思います。

韓国語が通じだとはめでたいことですね！^^88年ソウルオリンピック以来、外国人観光客も増えてたので、今はソウルでも外国人はそう珍しくないので皆外国人の接し方が泡買ってきたんじゃないですかね。^^;

あとは、なんでしたっけ？あ！韓国人は1人で食べるを嫌がってるんです。だから多分何処を行っても日本のように1人でご飯を食べたり、お茶を飲んだりする人が少なかったと思います。
後は食事してる姿を他の人に見られるのもあまり好きではないと思います。なのでおしゃれな店以外は外から中は見れないようにしてると思います。^^

元彼氏とは未だに会うんですか？会うと言うか見れるんですね？
寺崎さんの気持ちはどうですか？いや、僕がこういうのを言うのもちょっと何なんですが、メールに書いた通り後悔してるのであればもう一度声をかけたらどうですか？^^
まあ、またやり直すということではなくても寺崎さんが後悔してるのであれば、挨拶でも言いし、食事でもいいし自分の気持ちをもう一度確かめてもいいのではないかとおもいますね。
それが"冬のソナタ"のせいだろうが、年のせいだろうが、後から後悔するよりいいと思いますね。^^;

僕は今まで3人と付き合いました。僕あまり恋愛上手ではなさそうです。^^;
初恋は思い出さないほど昔のことで、大学で付き合ってた彼女は僕が軍隊入隊と同時に自分では別れを告げたと思いましたが、相手はそうではなかったらしく